<pre>
Вопрос 1: Как положить жирафа в холодильник?

Ответ
Предполагаемое верное решение: Открыть холодильник, положить туда жирафа, закрыть холодильник.
Данное задание помогает понять, нет ли у вас склонности пытаться найти запутанные способы решения
для тривиальных заданий.

Вопрос 2: Как запихнуть слона в холодильник?

Ответ
Предполагаемое НЕверное решение: Открыть холодильник, засунуть туда слона, закрыть холодильник. 
Предполагаемое верное решение: Открыть холодильник, вынуть оттуда жирафа, засунуть туда слона, 
закрыть холодильник. 
Этот вопрос позволяет выяснить, способны ли вы при принятии решений учитывать последствия 
ваших предыдущих действий.

Вопрос 3: Лев позвал всех зверей на собрание. Пришли все, кроме одного. Что это за зверь?

Ответ
Предполагаемое верное решение: Это слон. Он же в холодильнике, помните? 
Этот вопрос проверяет вашу память. Теперь даже если вам не удалось правильно ответить на 
предыдущие три вопроса, у вас все же остался шанс показать, на что вы способны.

Вопрос 4: Вам нужно пересечь большую реку, которая кишит крокодилами. Как вам это сделать?

Ответ
Предполагаемое верное решение: Вплавь, так как все крокодилы на собрании, организованном львом. 
Этот вопрос позволяет выяснить, как быстро вы способны учиться на собственных ошибках.
</pre>
<h1>Работай</h1>